Созданть свою версию игры-ранера "Гугл динозаврик".

Динозавр - умеет бегать, прыгать, наклоняться и умирать. Умирает при касании любого вида "кактусов" или деда мороза
    (птерадактеля). Класс должен хранить счёт игры. Во время прыжка не может нагнуться или прыгнуть ещё раз. После смерти
    отключаются всё управление, а скорость игры становиться равна 0.

"Кактусы" - 3 вида: снеговик, ёлка и сугроб. Двигаются со скоростью поверхности. Могут появиться от 1 до 3 в одном месте.
    Появляются с интервалом в 50-120 кадров (при FPS 60). Виды ничем кроме текстуры не отличаются, поэтому имеют один класс.

"Птерадактель" - имеет текстуру деда мороза. Передвигается на 20 пикселей/кадр быстрее поверхности. Появляется на случайной
    высоте (около земли, на уровне динозавра (так, чтобы он мог пройти под ним нагнувшись или перепрыгнуть, но не мог пройти
    под ним в полный рост), над динозавром (так, чтобы он не мог его перепрыгнуть, но мог пройти под ним в любом положении).

Игра: На главном (стартовом) экране должен быть выбор, пойти в свободный (бесконечный) режим или пройти уровни.
    На экране смерти (финальном) есть возможность выйти в главное меню (или в любой момент, нажав на ESC) или возродиться.
    В игре должны быть настройки со сменой управления (на пробел/левый шифт или на пкм/лкм или на вверх/вниз или на w/s).
    Должна быть возможность посмотреть статистику игрока.

Свободный режим: скорость игры увеличивается со временем. При достижении 300 очков начинают спавниться деды морозы с шансом 25%.
    Счёт увеличивается на 1 каждый кадр анимации динозавра (каждые 15 тиков при fps 60). Объекты появляются со случайным
    интервалом.

Режим уровней: есть n уровней, созданных заранее. Можно выбрать один из них и пройти. Если передумал, можно выйти нажав ESC
    или на финальном экране (смерти) нажав на "Главное меню"

Земля - состоит из двух спрайтов одного класса. Один спрайт находится на x = 0, другой на x = ДЛИННА_ЭКРАНА. Двигаются с
    одинаковой скоростью. Когда спрайт достигает x = -ДЛИННА_ЭКРАНА он перемещается на x = ДЛИННА_ЭКРАНА.

Счёт отображается в свободном режиме. Счёт игры и наилучший результат отображаются в финальном окне. Результат сохранается.